はーい、Katieです。
ステキな紹介ありがとう。
これから、決定木の作成と訓練で大活躍をしてくれる
SK Learnの使用法を説明します。
まずSK Learnのドキュメントページから始めましょう。
Googleで検索してください。
決定木のランディングページを見ると、
分類子として使えることがわかります。
また回帰にも使用できますが、これは後ほど説明します。
下にスクロールして、分類子としての使用に関する情報を
もう少し調べると、DecisionTreeClassifierというものが出てきます。
探しているものが見つかりました。
さらにうまいことに、スターターコードもあります。
このスターターコードをもう少し詳しく見てみると、
ナイーブベイズとサポートベクターマシンのものと非常に似ていることがわかります。
最初にあるのは、インポートステートメントです。
2番目の重要なコード行では、分類子が作成されます。
3番目の重要な行では、いくつかのトレーニングデータを用いて
分類子を適合させます。
そして、第4の重要な行では、その適合した分類子を用いて新しいデータ、
一般にはテストセットのデータについての予測を行います。
すでに見聞きした内容に似ていることがお判りでしょうか。
それでは次にこのレッスンでもう少し深いところである
決定木を実際にコーディングしてみましょう。
そののちに次のビデオでもう少し詳しい説明を続けます。
もう少し詳しいことを話すわ。
まずクイズで使っていただきたいスターターコードをここに出します。
トレーニングとテスト両方用のfeatureとラベルがあります。
それでは、トレーニングfeatureとトレーニングラベルを使用して
トレーニングする決定木の分類子を作成してください。
決定木の適合を行うところまでで3行のコード、
と、
テストセットを使用して予測を行う場合は4行のコードになります。
他にもここに出す決定境界を視覚化するためのコードを用いれば、
結果をすぐに見ることができます。
それでは
試してみてください。次のビデオで答えを見てみましょう。